---
title: "Черен дроб и детоксикация - Супер Тисилин - Super Thisilyn, 60 капсули"
description: "Комбинация от естествени съставки с мощно антиоксидантно действие в подкрепа на черния дроб и жлъчкатаПоръчайте с безплатна доставка + подарък…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/2/1/2/2/12122.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Ftisilin-super-750-mg"
price: "21.70 € / 42.44 лв."
brand: "Natures Way"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Комбинация от естествени съставки с мощно антиоксидантно действие в подкрепа на черния дроб и жлъчкатаПоръчайте с безплатна доставка + подарък чаша!Промоционалната цена се ...
